## Joel
 * כי 23: 

|כִּי 23|
|-|
|כִּי 23|
|kEyE|

 * יהוה 21: 

|יְהוָה 21|
|-|
|יְהוָה 21|
|yEhEwEhE|

 * אלהיכם 8: 

|אֱלֹהֵיכֶם 8|
|-|
|אֱלֹהֵיכֶם 8|
|'ElEhEyExEmE|

 * אשר 6: 

|אֲשֶׁר 6|
|-|
|אֲשֶׁר 6|
|'EšErE|

 * יום 5: 

|יוֹם 5|
|-|
|יוֹֹם 5|
|yEwEmE|

 * יהודה 5: 

|יְהוּדָה 5|
|-|
|יְהוּדָה 5|
|yEhEuEdEhE|

 * כל 5: 

|כֹּל 5|
|-|
|כֹּל 5|
|kElE|

 * אכל 5: 

|אָכַל 4|אֹכֶל 1|
|-|-|
|אָכַל 4|אֹכֶל 1|
|'ExElE|'ExElE|

 * מבית 4: 

|מִבֵּית 4|
|-|
|מִבֵּית 4|
|mEbEyEtE|

 * ויהוה 4: 

|וַיהוָה 4|
|-|
|וַיהוָה 4|
|wEyEhEwEhE|

 * משרתי 4: 

|מְשָׁרְתֵי 4|
|-|
|מְשָׁרְתֵי 4|
|mEšErEtEyE|

 * אכלה 4: 

|אָכְלָה 3|אֹכְלָה 1|
|-|-|
|אָכְלָה 3|אֹכְלָה 1|
|'ExElEhE|'ExElEhE|

 * לא 4: 

|לֹא 4|
|-|
|לֹא 4|
|lE'E|

 * הארץ 4: 

|הָאָרֶץ 4|
|-|
|הָאָרֶץ 4|
|hE'ErEcE|

 * בציון 4: 

|בְּצִיּוֹן 4|
|-|
|בְּצִיוֹֹן 4|
|bEcEyEwEnE|

 * לכם 4: 

|לָכֶם 4|
|-|
|לָכֶם 4|
|lExEmE|

 * אספו 4: 

|אִסְפוּ 2|אָסְפוּ 2|
|-|-|
|אִסְפוּ 2|אָסְפוּ 2|
|'EsEfEuE|'EsEfEuE|

 * קרוב 3: 

|קָרוֹב 3|
|-|
|קָרוֹֹב 3|
|qErEwEvE|

 * יעלו 3: 

|יַעֲלוּ 3|
|-|
|יַעֲלוּ 3|
|yEɣElEuE|

 * הארבה 3: 

|הָאַרְבֶּה 3|
|-|
|הָאַרְבֶּה 3|
|hE'ErEbEhE|

 * הכהנים 3: 

|הַכֹּהֲנִים 3|
|-|
|הַכֹּהֲנִים 3|
|hEkEhEnEyEmE|

 * נאות 3: 

|נְאוֹת 3|
|-|
|נְאוֹֹת 3|
|nE'EwEtE|

 * ואחריו 3: 

|וְאַחֲרָיו 3|
|-|
|וְאַחֲרָיו 3|
|wE'EHErEyEwE|

 * מנחה 3: 

|מִנְחָה 3|
|-|
|מִנְחָה 3|
|mEnEHEhE|

 * עצום 3: 

|עָצוּם 3|
|-|
|עָצוּם 3|
|ɣEcEuEmE|

 * והיה 3: 

|וְהָיָה 3|
|-|
|וְהָיָה 3|
|wEhEyEhE|

 * אש 3: 

|אֵשׁ 3|
|-|
|אֵשׁ 3|
|'EšE|

 * מדבר 3: 

|מִדְבַּר 1|מִדְבָּר 2|
|-|-|
|מִדְבַּר 1|מִדְבָּר 2|
|mEdEbErE|mEdEbErE|

 * עוד 3: 

|עוֹד 3|
|-|
|עוֹֹד 3|
|ɣEwEdE|

 * בגוים 3: 

|בַּגּוֹיִם 2|בַגּוֹיִם 1|
|-|-|
|בַּגוֹֹיִם 2|בַגוֹֹיִם 1|
|bEgEwEyEmE|vEgEwEyEmE|

 * תהיה 3: 

|תִהְיֶה 1|תִּהְיֶה 2|
|-|-|
|תִהְיֶה 1|תִהְיֶה 2|
|tEhEyEhE|tEhEyEhE|

 * לעולם 3: 

|לְעוֹלָם 3|
|-|
|לְעוֹֹלָם 3|
|lEɣEwElEmE|

 * הילק 3: 

|הַיֶּלֶק 2|הַיָּלֶק 1|
|-|-|
|הַיֶלֶק 2|הַיָלֶק 1|
|hEyElEqE|hEyElEqE|

 * ישראל 3: 

|יִשְׂרָאֵל 3|
|-|
|יִשְׂרָאֵל 3|
|yESErE'ElE|

 * שם 3: 

|שָׁם 2|שָׂם 1|
|-|-|
|שָׁם 2|שָׂם 1|
|šEmE|SEmE|

 * מלחמה 3: 

|מִלְחָמָה 3|
|-|
|מִלְחָמָה 3|
|mElEHEmEhE|

 * אתם 3: 

|אֹתָם 1|אַתֶּם 2|
|-|-|
|אֹתָם 1|אַתֶם 2|
|'EtEmE|'EtEmE|

 * לפניו 3: 

|לְפָנָיו 3|
|-|
|לְפָנָיו 3|
|lEfEnEyEwE|

 * ובני 3: 

|וּבְנֵי 3|
|-|
|וּבְנֵי 3|
|uEvEnEyE|

 * ונסך 3: 

|וָנֶסֶךְ 2|וָנָסֶךְ 1|
|-|-|
|וָנֶסֶךְ 2|וָנָסֶךְ 1|
|wEnEsExE|wEnEsExE|

 * אני 3: 

|אָנִי 2|אֲנִי 1|
|-|-|
|אָנִי 2|אֲנִי 1|
|'EnEyE|'EnEyE|

 * שדה 3: 

|שָׂדֶה 3|
|-|
|שָׂדֶה 3|
|SEdEhE|

 * אדמה 2: 

|אֲדָמָה 2|
|-|
|אֲדָמָה 2|
|'EdEmEhE|

 * לדור 2: 

|לְדוֹר 2|
|-|
|לְדוֹֹר 2|
|lEdEwErE|

 * יהושפט 2: 

|יְהוֹשָׁפָט 2|
|-|
|יְהוֹֹשָׁפָט 2|
|yEhEwEšEfETE|

 * שממה 2: 

|שְׁמָמָה 2|
|-|
|שְׁמָמָה 2|
|šEmEmEhE|

 * תקעו 2: 

|תִּקְעוּ 2|
|-|
|תִקְעוּ 2|
|tEqEɣEuE|

 * בני 2: 

|בְּנֵי 2|
|-|
|בְּנֵי 2|
|bEnEyE|

 * וכוכבים 2: 

|וְכוֹכָבִים 2|
|-|
|וְכוֹֹכָבִים 2|
|wExEwExEvEyEmE|

 * בימים 2: 

|בַּיָּמִים 2|
|-|
|בַּיָמִים 2|
|bEyEmEyEmE|

 * ההרים 2: 

|הֶהָרִים 2|
|-|
|הֶהָרִים 2|
|hEhErEyEmE|

 * לעמו 2: 

|לְעַמּוֹ 2|
|-|
|לְעַמוֹֹ 2|
|lEɣEmEwE|

 * לו 2: 

|לוֹ 1|לּוֹ 1|
|-|-|
|לוֹֹ 1|לוֹֹ 1|
|lEwE|lEwE|

 * לעשות 2: 

|לַעֲשׂוֹת 2|
|-|
|לַעֲשׂוֹֹת 2|
|lEɣESEwEtE|

 * שדד 2: 

|שֻׁדַּד 2|
|-|
|שֻׁדַד 2|
|šEdEdE|

 * אל־הים 2: 

|אֶל־הַיָּם 2|
|-|
|אֶל־הַיָם 2|
|'ElE־EhEyEmE|

 * ילכון 2: 

|יֵלֵכוּן 2|
|-|
|יֵלֵכוּן 2|
|yElExEuEnE|

 * נגהם 2: 

|נָגְהָם 2|
|-|
|נָגְהָם 2|
|nEgEhEmE|

 * גמלכם 2: 

|גְמֻלְכֶם 1|גְּמֻלְכֶם 1|
|-|-|
|גְמֻלְכֶם 1|גְמֻלְכֶם 1|
|gEmElExEmE|gEmElExEmE|

 * ונחם 2: 

|וְנִחָם 2|
|-|
|וְנִחָם 2|
|wEnEHEmE|

 * הנני 2: 

|הִנְנִי 2|
|-|
|הִנְנִי 2|
|hEnEnEyE|

 * עצרה 2: 

|עֲצָרָה 2|
|-|
|עֲצָרָה 2|
|ɣEcErEhE|

 * אל־עמק 2: 

|אֶל־עֵמֶק 2|
|-|
|אֶל־עֵמֶק 2|
|'ElE־EɣEmEqE|

 * הגדול 2: 

|הַגָּדוֹל 2|
|-|
|הַגָדוֹֹל 2|
|hEgEdEwElE|

 * יבשו 2: 

|יָבְשׁוּ 1|יָבֵשׁוּ 1|
|-|-|
|יָבְשׁוּ 1|יָבֵשׁוּ 1|
|yEvEšEuE|yEvEšEuE|

 * קראו 2: 

|קִרְאוּ 2|
|-|
|קִרְאוּ 2|
|qErE'EuE|

 * קולו 2: 

|קוֹלוֹ 2|
|-|
|קוֹֹלוֹֹ 2|
|qEwElEwE|

 * נכרת 2: 

|נִכְרַת 1|נִכְרָת 1|
|-|-|
|נִכְרַת 1|נִכְרָת 1|
|nExErEtE|nExErEtE|

 * שופר 2: 

|שׁוֹפָר 2|
|-|
|שׁוֹֹפָר 2|
|šEwEfErE|

 * תירוש 2: 

|תִּירוֹשׁ 2|
|-|
|תִירוֹֹשׁ 2|
|tEyErEwEšE|

 * שכן 2: 

|שֹׁכֵן 2|
|-|
|שֹׁכֵן 2|
|šExEnE|

 * היקבים 2: 

|הַיְקָבִים 2|
|-|
|הַיְקָבִים 2|
|hEyEqEvEyEmE|

 * ואש 2: 

|וְאֵשׁ 1|וָאֵשׁ 1|
|-|-|
|וְאֵשׁ 1|וָאֵשׁ 1|
|wE'EšE|wE'EšE|

 * הילילו 2: 

|הֵילִילוּ 2|
|-|
|הֵילִילוּ 2|
|hEyElEyElEuE|

 * קבצו 2: 

|קִבְצוּ 1|קִבְּצוּ 1|
|-|-|
|קִבְצוּ 1|קִבְּצוּ 1|
|qEvEcEuE|qEbEcEuE|

 * כקול 2: 

|כְּקוֹל 2|
|-|
|כְּקוֹֹל 2|
|kEqEwElE|

 * השדה 2: 

|הַשָּׂדֶה 2|
|-|
|הַשָׂדֶה 2|
|hESEdEhE|

 * לפני 2: 

|לִפְנֵי 2|
|-|
|לִפְנֵי 2|
|lEfEnEyE|

 * מים 2: 

|מָיִם 2|
|-|
|מָיִם 2|
|mEyEmE|

 * יצא 2: 

|יֵצֵא 2|
|-|
|יֵצֵא 2|
|yEcE'E|

 * מסביב 2: 

|מִסָּבִיב 2|
|-|
|מִסָבִיב 2|
|mEsEvEyEvE|

 * המונים 2: 

|הֲמוֹנִים 2|
|-|
|הֲמוֹֹנִים 2|
|hEmEwEnEyEmE|

 * החרוץ 2: 

|הֶחָרוּץ 2|
|-|
|הֶחָרוּץ 2|
|hEHErEuEcE|

 * וידעתם 2: 

|וִידַעְתֶּם 2|
|-|
|וִידַעְתֶם 2|
|wEyEdEɣEtEmE|

 * לבני 2: 

|לִבְנֵי 2|
|-|
|לִבְנֵי 2|
|lEvEnEyE|

 * ויתר 2: 

|וְיֶתֶר 2|
|-|
|וְיֶתֶר 2|
|wEyEtErE|

 * עלי 2: 

|עָלָי 1|עָלַי 1|
|-|-|
|עָלָי 1|עָלַי 1|
|ɣElEyE|ɣElEyE|

 * ירצון 2: 

|יְרֻצוּן 2|
|-|
|יְרֻצוּן 2|
|yErEcEuEnE|

 * יום־יהוה 2: 

|יוֹם־יְהוָה 2|
|-|
|יוֹֹם־יְהוָה 2|
|yEwEmE־EyEhEwEhE|

 * וירח 2: 

|וְיָרֵחַ 2|
|-|
|וְיָרֵחַ 2|
|wEyErEHE|

 * ואיש 2: 

|וְאִישׁ 2|
|-|
|וְאִישׁ 2|
|wE'EyEšE|

 * ואין 2: 

|וְאֵין 2|
|-|
|וְאֵין 2|
|wE'EyEnE|

 * אשפוך 2: 

|אֶשְׁפּוֹךְ 2|
|-|
|אֶשְׁפּוֹֹךְ 2|
|'EšEpEwExE|

 * וירושלם 2: 

|וִירוּשָׁלִָם 1|וִירוּשָׁלִַם 1|
|-|-|
|וִירוּשָׁלָם 1|וִירוּשָׁלַם 1|
|wEyErEuEšElEmE|wEyErEuEšElEmE|

 * באו 2: 

|בֹּאוּ 2|
|-|
|בֹּאוּ 2|
|bE'EuE|

 * קציר 2: 

|קָצִיר 1|קְצִיר 1|
|-|-|
|קָצִיר 1|קְצִיר 1|
|qEcEyErE|qEcEyErE|

 * קדשו־צום 2: 

|קַדְּשׁוּ־צוֹם 2|
|-|
|קַדְשׁוּ־צוֹֹם 2|
|qEdEšEuE־EcEwEmE|

 * שמים 2: 

|שָׁמָיִם 1|שָׁמַיִם 1|
|-|-|
|שָׁמָיִם 1|שָׁמַיִם 1|
|šEmEyEmE|šEmEyEmE|

 * אליך 2: 

|אֵלֶיךָ 2|
|-|
|אֵלֶיךָ 2|
|'ElEyExE|

 * מאד 2: 

|מְאֹד 2|
|-|
|מְאֹד 2|
|mE'EdE|

 * את־כל־הגוים 2: 

|אֶת־כָּל־הַגּוֹיִם 2|
|-|
|אֶת־כָּל־הַגוֹֹיִם 2|
|'EtE־EkElE־EhEgEwEyEmE|

 * וגם 2: 

|וְגַם 2|
|-|
|וְגַם 2|
|wEgEmE|

 * קדשו 2: 

|קַדְּשׁוּ 2|
|-|
|קַדְשׁוּ 2|
|qEdEšEuE|

 * עמי 2: 

|עַמִּי 2|
|-|
|עַמִי 2|
|ɣEmEyE|

 * קדרו 2: 

|קָדָרוּ 2|
|-|
|קָדָרוּ 2|
|qEdErEuE|

 * ירושלם 2: 

|יְרוּשָׁלִַם 2|
|-|
|יְרוּשָׁלַם 2|
|yErEuEšElEmE|

 * שמש 2: 

|שֶׁמֶשׁ 2|
|-|
|שֶׁמֶשׁ 2|
|šEmEšE|

 * דגן 2: 

|דָּגָן 2|
|-|
|דָגָן 2|
|dEgEnE|

 * זקנים 2: 

|זְקֵנִים 2|
|-|
|זְקֵנִים 2|
|zEqEnEyEmE|

 * את־רוחי 2: 

|אֶת־רוּחִי 2|
|-|
|אֶת־רוּחִי 2|
|'EtE־ErEuEHEyE|

 * ההמה 2: 

|הָהֵמָּה 2|
|-|
|הָהֵמָה 2|
|hEhEmEhE|

 * אל־יהוה 2: 

|אֶל־יְהוָה 2|
|-|
|אֶל־יְהוָה 2|
|'ElE־EyEhEwEhE|

 * כל־עצי 2: 

|כָּל־עֲצֵי 2|
|-|
|כָּל־עֲצֵי 2|
|kElE־EɣEcEyE|

 * ולא־יבשו 2: 

|וְלֹא־יֵבֹשׁוּ 2|
|-|
|וְלֹא־יֵבֹשׁוּ 2|
|wElE'E־EyEvEšEuE|

 * ודור 2: 

|וָדוֹר 2|
|-|
|וָדוֹֹר 2|
|wEdEwErE|

 * בראשכם 2: 

|בְּרֹאשְׁכֶם 2|
|-|
|בְּרֹאשְׁכֶם 2|
|bErE'EšExEmE|

 * בעמק 2: 

|בְּעֵמֶק 2|
|-|
|בְּעֵמֶק 2|
|bEɣEmEqE|

 * רב 2: 

|רַב 2|
|-|
|רַב 2|
|rEvE|

 * שמה 2: 

|שָׁמָּה 2|
|-|
|שָׁמָה 2|
|šEmEhE|

 * ישבי 2: 

|יֹשְׁבֵי 2|
|-|
|יֹשְׁבֵי 2|
|yEšEvEyE|

 * והיללו 1: 

|וְהֵילִלוּ 1|
|-|
|וְהֵילִלוּ 1|
|wEhEyElElEuE|

 * כן 1: 

|כֵּן 1|
|-|
|כֵּן 1|
|kEnE|

 * חוסה 1: 

|חוּסָה 1|
|-|
|חוּסָה 1|
|HEuEsEhE|

 * עושו 1: 

|עוּשׁוּ 1|
|-|
|עוּשׁוּ 1|
|ɣEuEšEuE|

 * וגיל 1: 

|וָגִיל 1|
|-|
|וָגִיל 1|
|wEgEyElE|

 * לצדקה 1: 

|לִצְדָקָה 1|
|-|
|לִצְדָקָה 1|
|lEcEdEqEhE|

 * וכשד 1: 

|וּכְשֹׁד 1|
|-|
|וּכְשֹׁד 1|
|uExEšEdE|

 * ממגרות 1: 

|מַמְּגֻרוֹת 1|
|-|
|מַמְגֻרוֹֹת 1|
|mEmEgErEwEtE|

 * חלקו 1: 

|חִלֵּקוּ 1|
|-|
|חִלֵקוּ 1|
|HElEqEuE|

 * כמראה 1: 

|כְּמַרְאֵה 1|
|-|
|כְּמַרְאֵה 1|
|kEmErE'EhE|

 * ומלקוש 1: 

|וּמַלְקוֹשׁ 1|
|-|
|וּמַלְקוֹֹשׁ 1|
|uEmElEqEwEšE|

 * ומי 1: 

|וּמִי 1|
|-|
|וּמִי 1|
|uEmEyE|

 * ורב־חסד 1: 

|וְרַב־חֶסֶד 1|
|-|
|וְרַב־חֶסֶד 1|
|wErEvE־EHEsEdE|

 * שריגיה 1: 

|שָׂרִיגֶיהָ 1|
|-|
|שָׂרִיגֶיהָ 1|
|SErEyEgEyEhE|

 * משדי 1: 

|מִשַׁדַּי 1|
|-|
|מִשַׁדַי 1|
|mEšEdEyE|

 * תשב 1: 

|תֵּשֵׁב 1|
|-|
|תֵשֵׁב 1|
|tEšEvE|

 * על־הרעה 1: 

|עַל־הָרָעָה 1|
|-|
|עַל־הָרָעָה 1|
|ɣElE־EhErEɣEhE|

 * תחת 1: 

|תַּחַת 1|
|-|
|תַחַת 1|
|tEHEtE|

 * למען 1: 

|לְמַעַן 1|
|-|
|לְמַעַן 1|
|lEmEɣEnE|

 * וקבצתי 1: 

|וְקִבַּצְתִּי 1|
|-|
|וְקִבַּצְתִי 1|
|wEqEbEcEtEyE|

 * בחוריכם 1: 

|בַּחוּרֵיכֶם 1|
|-|
|בַּחוּרֵיכֶם 1|
|bEHEuErEyExEmE|

 * המדבר 1: 

|הַמִּדְבָּר 1|
|-|
|הַמִדְבָּר 1|
|hEmEdEbErE|

 * חלב 1: 

|חָלָב 1|
|-|
|חָלָב 1|
|HElEvE|

 * יפלו 1: 

|יִפֹּלוּ 1|
|-|
|יִפֹּלוּ 1|
|yEpElEuE|

 * עמם 1: 

|עִמָּם 1|
|-|
|עִמָם 1|
|ɣEmEmE|

 * רבה 1: 

|רַבָּה 1|
|-|
|רַבָּה 1|
|rEbEhE|

 * שלח 1: 

|שֹׁלֵחַ 1|
|-|
|שֹׁלֵחַ 1|
|šElEHE|

 * חשך 1: 

|חֹשֶׁךְ 1|
|-|
|חֹשֶׁךְ 1|
|HEšExE|

 * את־הדגן 1: 

|אֶת־הַדָּגָן 1|
|-|
|אֶת־הַדָגָן 1|
|'EtE־EhEdEgEnE|

 * וזהבי 1: 

|וּזְהָבִי 1|
|-|
|וּזְהָבִי 1|
|uEzEhEvEyE|

 * ועצום 1: 

|וְעָצוּם 1|
|-|
|וְעָצוּם 1|
|wEɣEcEuEmE|

 * ונבאו 1: 

|וְנִבְּאוּ 1|
|-|
|וְנִבְּאוּ 1|
|wEnEbE'EuE|

 * קרא 1: 

|קֹרֵא 1|
|-|
|קֹרֵא 1|
|qErE'E|

 * והללתם 1: 

|וְהִלַּלְתֶּם 1|
|-|
|וְהִלַלְתֶם 1|
|wEhElElEtEmE|

 * בר 1: 

|בָּר 1|
|-|
|בָּר 1|
|bErE|

 * יגשו 1: 

|יִגְּשׁוּ 1|
|-|
|יִגְשׁוּ 1|
|yEgEšEuE|

 * עמים 1: 

|עַמִּים 1|
|-|
|עַמִים 1|
|ɣEmEyEmE|

 * מופתים 1: 

|מוֹפְתִים 1|
|-|
|מוֹֹפְתִים 1|
|mEwEfEtEyEmE|

 * אלהיהם 1: 

|אֱלֹהֵיהֶם 1|
|-|
|אֱלֹהֵיהֶם 1|
|'ElEhEyEhEmE|

 * ונתתי 1: 

|וְנָתַתִּי 1|
|-|
|וְנָתַתִי 1|
|wEnEtEtEyE|

 * על־ארצי 1: 

|עַל־אַרְצִי 1|
|-|
|עַל־אַרְצִי 1|
|ɣElE־E'ErEcEyE|

 * עינינו 1: 

|עֵינֵינוּ 1|
|-|
|עֵינֵינוּ 1|
|ɣEyEnEyEnEuE|

 * כשחר 1: 

|כְּשַׁחַר 1|
|-|
|כְּשַׁחַר 1|
|kEšEHErE|

 * גבוריך 1: 

|גִּבּוֹרֶיךָ 1|
|-|
|גִבּוֹֹרֶיךָ 1|
|gEbEwErEyExE|

 * הגוים 1: 

|הַגּוֹיִם 1|
|-|
|הַגוֹֹיִם 1|
|hEgEwEyEmE|

 * על־העבדים 1: 

|עַל־הָעֲבָדִים 1|
|-|
|עַל־הָעֲבָדִים 1|
|ɣElE־EhEɣEvEdEyEmE|

 * ובמספד 1: 

|וּבְמִסְפֵּד 1|
|-|
|וּבְמִסְפֵּד 1|
|uEvEmEsEpEdE|

 * אתכם 1: 

|אֶתְכֶם 1|
|-|
|אֶתְכֶם 1|
|'EtExEmE|

 * פליטה 1: 

|פְלֵיטָה 1|
|-|
|פְלֵיטָה 1|
|fElEyETEhE|

 * מעל 1: 

|מֵעַל 1|
|-|
|מֵעַל 1|
|mEɣElE|

 * הנה 1: 

|הִנֵּה 1|
|-|
|הִנֵה 1|
|hEnEhE|

 * האולם 1: 

|הָאוּלָם 1|
|-|
|הָאוּלָם 1|
|hE'EuElEmE|

 * אמר 1: 

|אָמַר 1|
|-|
|אָמַר 1|
|'EmErE|

 * פריו 1: 

|פִרְיוֹ 1|
|-|
|פִרְיוֹֹ 1|
|fErEyEwE|

 * ספרו 1: 

|סַפֵּרוּ 1|
|-|
|סַפֵּרוּ 1|
|sEpErEuE|

 * ומתלעות 1: 

|וּמְתַלְּעוֹת 1|
|-|
|וּמְתַלְעוֹֹת 1|
|uEmEtElEɣEwEtE|

 * פארור 1: 

|פָארוּר 1|
|-|
|פָארוּר 1|
|fE'ErEuErE|

 * בעמים 1: 

|בָעַמִּים 1|
|-|
|בָעַמִים 1|
|vEɣEmEyEmE|

 * כעם 1: 

|כְּעַם 1|
|-|
|כְּעַם 1|
|kEɣEmE|

 * ההיתה 1: 

|הֶהָיְתָה 1|
|-|
|הֶהָיְתָה 1|
|hEhEyEtEhE|

 * לבבכם 1: 

|לְבַבְכֶם 1|
|-|
|לְבַבְכֶם 1|
|lEvEvExEmE|

 * פרש 1: 

|פָּרֻשׂ 1|
|-|
|פָּרֻשׂ 1|
|pErESE|

 * והיצהר 1: 

|וְהַיִּצְהָר 1|
|-|
|וְהַיִצְהָר 1|
|wEhEyEcEhErE|

 * אמללה 1: 

|אֻמְלָלָה 1|
|-|
|אֻמְלָלָה 1|
|'EmElElEhE|

 * אנשי 1: 

|אַנְשֵׁי 1|
|-|
|אַנְשֵׁי 1|
|'EnEšEyE|

 * לחרבות 1: 

|לַחֲרָבוֹת 1|
|-|
|לַחֲרָבוֹֹת 1|
|lEHErEvEwEtE|

 * מפניו 1: 

|מִפָּנָיו 1|
|-|
|מִפָּנָיו 1|
|mEpEnEyEwE|

 * לי 1: 

|לִי 1|
|-|
|לִי 1|
|lEyE|

 * אל־גוי 1: 

|אֶל־גּוֹי 1|
|-|
|אֶל־גוֹֹי 1|
|'ElE־EgEwEyE|

 * יראו 1: 

|יִרְאוּ 1|
|-|
|יִרְאוּ 1|
|yErE'EuE|

 * ואם־גמלים 1: 

|וְאִם־גֹּמְלִים 1|
|-|
|וְאִם־גֹמְלִים 1|
|wE'EmE־EgEmElEyEmE|

 * נאם־יהוה 1: 

|נְאֻם־יְהוָה 1|
|-|
|נְאֻם־יְהוָה 1|
|nE'EmE־EyEhEwEhE|

 * בקרב 1: 

|בְקֶרֶב 1|
|-|
|בְקֶרֶב 1|
|vEqErEvE|

 * ובאו 1: 

|וָבֹאוּ 1|
|-|
|וָבֹאוּ 1|
|wEvE'EuE|

 * כי־חנון 1: 

|כִּי־חַנּוּן 1|
|-|
|כִּי־חַנוּן 1|
|kEyE־EHEnEuEnE|

 * לשממה 1: 

|לִשְׁמָמָה 1|
|-|
|לִשְׁמָמָה 1|
|lEšEmEmEhE|

 * אשוב 1: 

|אשוב 1|
|-|
|אשוב 1|
|'EשEwEvE|

 * אלי 1: 

|אֱלִי 1|
|-|
|אֱלִי 1|
|'ElEyE|

 * הגרנות 1: 

|הַגֳּרָנוֹת 1|
|-|
|הַגֳרָנוֹֹת 1|
|hEgErEnEwEtE|

 * הלבינו 1: 

|הִלְבִּינוּ 1|
|-|
|הִלְבִּינוּ 1|
|hElEbEyEnEuE|

 * בשם 1: 

|בְּשֵׁם 1|
|-|
|בְּשֵׁם 1|
|bEšEmE|

 * מראהו 1: 

|מַרְאֵהוּ 1|
|-|
|מַרְאֵהוּ 1|
|mErE'EhEuE|

 * המלחמה 1: 

|הַמִּלְחָמָה 1|
|-|
|הַמִלְחָמָה 1|
|hEmElEHEmEhE|

 * איה 1: 

|אַיֵּה 1|
|-|
|אַיֵה 1|
|'EyEhE|

 * ואם 1: 

|וְאִם 1|
|-|
|וְאִם 1|
|wE'EmE|

 * ילכו 1: 

|יֵלְכוּ 1|
|-|
|יֵלְכוּ 1|
|yElExEuE|

 * עם 1: 

|עַם 1|
|-|
|עַם 1|
|ɣEmE|

 * כל־שתי 1: 

|כָּל־שֹׁתֵי 1|
|-|
|כָּל־שֹׁתֵי 1|
|kElE־EšEtEyE|

 * מחנהו 1: 

|מַחֲנֵהוּ 1|
|-|
|מַחֲנֵהוּ 1|
|mEHEnEhEuE|

 * ליהוה 1: 

|לַיהוָה 1|
|-|
|לַיהוָה 1|
|lEyEhEwEhE|

 * למה 1: 

|לָמָּה 1|
|-|
|לָמָה 1|
|lEmEhE|

 * וכל 1: 

|וְכֹל 1|
|-|
|וְכֹל 1|
|wExElE|

 * מעליכם 1: 

|מֵעֲלֵיכֶם 1|
|-|
|מֵעֲלֵיכֶם 1|
|mEɣElEyExEmE|

 * אשר־מכרתם 1: 

|אֲשֶׁר־מְכַרְתֶּם 1|
|-|
|אֲשֶׁר־מְכַרְתֶם 1|
|'EšErE־EmExErEtEmE|

 * ונחלתי 1: 

|וְנַחֲלָתִי 1|
|-|
|וְנַחֲלָתִי 1|
|wEnEHElEtEyE|

 * מרכבות 1: 

|מַרְכָּבוֹת 1|
|-|
|מַרְכָּבוֹֹת 1|
|mErEkEvEwEtE|

 * חתן 1: 

|חָתָן 1|
|-|
|חָתָן 1|
|HEtEnE|

 * ויהודה 1: 

|וִיהוּדָה 1|
|-|
|וִיהוּדָה 1|
|wEyEhEuEdEhE|

 * אמלל 1: 

|אֻמְלַל 1|
|-|
|אֻמְלַל 1|
|'EmElElE|

 * ומעין 1: 

|וּמַעְיָן 1|
|-|
|וּמַעְיָן 1|
|uEmEɣEyEnE|

 * היה 1: 

|הָיָה 1|
|-|
|הָיָה 1|
|hEyEhE|

 * מגל 1: 

|מַגָּל 1|
|-|
|מַגָל 1|
|mEgElE|

 * יאמר 1: 

|יֹאמַר 1|
|-|
|יֹאמַר 1|
|yE'EmErE|

 * ידו 1: 

|יַדּוּ 1|
|-|
|יַדוּ 1|
|yEdEuE|

 * לבניכם 1: 

|לִבְנֵיכֶם 1|
|-|
|לִבְנֵיכֶם 1|
|lEvEnEyExEmE|

 * והחסיל 1: 

|וְהֶחָסִיל 1|
|-|
|וְהֶחָסִיל 1|
|wEhEHEsEyElE|

 * כי־עץ 1: 

|כִּי־עֵץ 1|
|-|
|כִּי־עֵץ 1|
|kEyE־EɣEcE|

 * ביין 1: 

|בַיַּיִן 1|
|-|
|בַיַיִן 1|
|vEyEyEnE|

 * הגבורים 1: 

|הַגִּבּוֹרִים 1|
|-|
|הַגִבּוֹֹרִים 1|
|hEgEbEwErEyEmE|

 * קדש 1: 

|קֹדֶשׁ 1|
|-|
|קֹדֶשׁ 1|
|qEdEšE|

 * לחשך 1: 

|לְחֹשֶׁךְ 1|
|-|
|לְחֹשֶׁךְ 1|
|lEHEšExE|

 * חשפה 1: 

|חֲשָׂפָהּ 1|
|-|
|חֲשָׂפָה 1|
|HESEfEhE|

 * כי־מלאה 1: 

|כִּי־מָלְאָה 1|
|-|
|כִּי־מָלְאָה 1|
|kEyE־EmElE'EhE|

 * [אשיב] 1: 

|[אָשִׁיב] 1|
|-|
|[אָשִׁיב] 1|
|[E'EšEyEvE]E|

 * יתן 1: 

|יִתֵּן 1|
|-|
|יִתֵן 1|
|yEtEnE|

 * נחלתך 1: 

|נַחֲלָתְךָ 1|
|-|
|נַחֲלָתְךָ 1|
|nEHElEtExE|

 * ארחיק 1: 

|אַרְחִיק 1|
|-|
|אַרְחִיק 1|
|'ErEHEyEqE|

 * הלוא 1: 

|הֲלוֹא 1|
|-|
|הֲלוֹֹא 1|
|hElEwE'E|

 * זאת 1: 

|זֹּאת 1|
|-|
|זֹאת 1|
|zE'EtE|

 * כי־גדול 1: 

|כִּי־גָדוֹל 1|
|-|
|כִּי־גָדוֹֹל 1|
|kEyE־EgEdEwElE|

 * ולמזבח 1: 

|וְלַמִּזְבֵּחַ 1|
|-|
|וְלַמִזְבֵּחַ 1|
|wElEmEzEbEHE|

 * גוים 1: 

|גּוֹיִם 1|
|-|
|גוֹֹיִם 1|
|gEwEyEmE|

 * עדי 1: 

|עָדַי 1|
|-|
|עָדַי 1|
|ɣEdEyE|

 * החלש 1: 

|הַחַלָּשׁ 1|
|-|
|הַחַלָשׁ 1|
|hEHElEšE|

 * יעבטון 1: 

|יְעַבְּטוּן 1|
|-|
|יְעַבְּטוּן 1|
|yEɣEbETEuEnE|

 * ותימרות 1: 

|וְתִימֲרוֹת 1|
|-|
|וְתִימֲרוֹֹת 1|
|wEtEyEmErEwEtE|

 * גת 1: 

|גַּת 1|
|-|
|גַת 1|
|gEtE|

 * והגזם 1: 

|וְהַגָּזָם 1|
|-|
|וְהַגָזָם 1|
|wEhEgEzEmE|

 * בשמים 1: 

|בַּשָּׁמַיִם 1|
|-|
|בַּשָׁמַיִם 1|
|bEšEmEyEmE|

 * דברו 1: 

|דְבָרוֹ 1|
|-|
|דְבָרוֹֹ 1|
|dEvErEwE|

 * נהרסו 1: 

|נֶהֶרְסוּ 1|
|-|
|נֶהֶרְסוּ 1|
|nEhErEsEuE|

 * צר 1: 

|צֹר 1|
|-|
|צֹר 1|
|cErE|

 * מרעה 1: 

|מִרְעֶה 1|
|-|
|מִרְעֶה 1|
|mErEɣEhE|

 * ואל־עמי 1: 

|וְאֶל־עַמִּי 1|
|-|
|וְאֶל־עַמִי 1|
|wE'ElE־EɣEmEyE|

 * הגזם 1: 

|הַגָּזָם 1|
|-|
|הַגָזָם 1|
|hEgEzEmE|

 * מגרפתיהם 1: 

|מֶגְרְפֹתֵיהֶם 1|
|-|
|מֶגְרְפֹתֵיהֶם 1|
|mEgErEfEtEyEhEmE|

 * ותפוח 1: 

|וְתַפּוּחַ 1|
|-|
|וְתַפּוּחַ 1|
|wEtEpEuEHE|

 * יאמרו 1: 

|יֹאמְרוּ 1|
|-|
|יֹאמְרוּ 1|
|yE'EmErEuE|

 * פרדות 1: 

|פְרֻדוֹת 1|
|-|
|פְרֻדוֹֹת 1|
|fErEdEwEtE|

 * ישאג 1: 

|יִשְׁאָג 1|
|-|
|יִשְׁאָג 1|
|yEšE'EgE|

 * להבה 1: 

|לֶהָבָה 1|
|-|
|לֶהָבָה 1|
|lEhEvEhE|

 * עבשו 1: 

|עָבְשׁוּ 1|
|-|
|עָבְשׁוּ 1|
|ɣEvEšEuE|

 * יהפך 1: 

|יֵהָפֵךְ 1|
|-|
|יֵהָפֵךְ 1|
|yEhEfExE|

 * ומירושלם 1: 

|וּמִירוּשָׁלִַם 1|
|-|
|וּמִירוּשָׁלַם 1|
|uEmEyErEuEšElEmE|

 * ושבוע 1: 

|וְשָׂבוֹעַ 1|
|-|
|וְשָׂבוֹֹעַ 1|
|wESEvEwEɣE|

 * עשה 1: 

|עֹשֵׂה 1|
|-|
|עֹשֵׂה 1|
|ɣESEhE|

 * רחוק 1: 

|רָחוֹק 1|
|-|
|רָחוֹֹק 1|
|rEHEwEqE|

 * ישוב 1: 

|יָשׁוּב 1|
|-|
|יָשׁוּב 1|
|yEšEuEvE|

 * בימי 1: 

|בִּימֵי 1|
|-|
|בִּימֵי 1|
|bEyEmEyE|

 * פלשת 1: 

|פְּלָשֶׁת 1|
|-|
|פְּלָשֶׁת 1|
|pElEšEtE|

 * ענן 1: 

|עָנָן 1|
|-|
|עָנָן 1|
|ɣEnEnE|

 * מן־בני 1: 

|מִן־בְּנֵי 1|
|-|
|מִן־בְּנֵי 1|
|mEnE־EbEnEyE|

 * ובניהם 1: 

|וּבְנֵיהֶם 1|
|-|
|וּבְנֵיהֶם 1|
|uEvEnEyEhEmE|

 * אחריו 1: 

|אַחֲרָיו 1|
|-|
|אַחֲרָיו 1|
|'EHErEyEwE|

 * כי־הביש 1: 

|כִּי־הֹבִישׁ 1|
|-|
|כִּי־הֹבִישׁ 1|
|kEyE־EhEvEyEšE|

 * נהיה 1: 

|נִהְיָה 1|
|-|
|נִהְיָה 1|
|nEhEyEhE|

 * למשל־בם 1: 

|לִמְשָׁל־בָּם 1|
|-|
|לִמְשָׁל־בָּם 1|
|lEmEšElE־EbEmE|

 * ומכרום 1: 

|וּמְכָרוּם 1|
|-|
|וּמְכָרוּם 1|
|uEmExErEuEmE|

 * אל־תיראי 1: 

|אַל־תִּירְאִי 1|
|-|
|אַל־תִירְאִי 1|
|'ElE־EtEyErE'EyE|

 * גפני 1: 

|גַּפְנִי 1|
|-|
|גַפְנִי 1|
|gEfEnEyE|

 * והשאיר 1: 

|וְהִשְׁאִיר 1|
|-|
|וְהִשְׁאִיר 1|
|wEhEšE'EyErE|

 * גם־עדרי 1: 

|גַּם־עֶדְרֵי 1|
|-|
|גַם־עֶדְרֵי 1|
|gEmE־EɣEdErEyE|

 * מהרה 1: 

|מְהֵרָה 1|
|-|
|מְהֵרָה 1|
|mEhErEhE|

 * השלח 1: 

|הַשֶּׁלַח 1|
|-|
|הַשֶׁלַח 1|
|hEšElEHE|

 * הבישו 1: 

|הֹבִישׁוּ 1|
|-|
|הֹבִישׁוּ 1|
|hEvEyEšEuE|

 * על־עסיס 1: 

|עַל־עָסִיס 1|
|-|
|עַל־עָסִיס 1|
|ɣElE־EɣEsEyEsE|

 * זקניכם 1: 

|זִקְנֵיכֶם 1|
|-|
|זִקְנֵיכֶם 1|
|zEqEnEyExEmE|

 * אל־ארץ 1: 

|אֶל־אֶרֶץ 1|
|-|
|אֶל־אֶרֶץ 1|
|'ElE־E'ErEcE|

 * אחר 1: 

|אַחֵר 1|
|-|
|אַחֵר 1|
|'EHErE|

 * לשפט 1: 

|לִשְׁפֹּט 1|
|-|
|לִשְׁפֹּט 1|
|lEšEpETE|

 * שדים 1: 

|שָׁדָיִם 1|
|-|
|שָׁדָיִם 1|
|šEdEyEmE|

 * ואני 1: 

|וַאֲנִי 1|
|-|
|וַאֲנִי 1|
|wE'EnEyE|

 * להם 1: 

|לָהֶם 1|
|-|
|לָהֶם 1|
|lEhEmE|

 * הקיצו 1: 

|הָקִיצוּ 1|
|-|
|הָקִיצוּ 1|
|hEqEyEcEuE|

 * הילד 1: 

|הַיֶּלֶד 1|
|-|
|הַיֶלֶד 1|
|hEyElEdE|

 * היונים 1: 

|הַיְּוָנִים 1|
|-|
|הַיְוָנִים 1|
|hEyEwEnEyEmE|

 * ויקנא 1: 

|וַיְקַנֵּא 1|
|-|
|וַיְקַנֵא 1|
|wEyEqEnE'E|

 * נגד 1: 

|נֶגֶד 1|
|-|
|נֶגֶד 1|
|nEgEdE|

 * מחמס 1: 

|מֵחֲמַס 1|
|-|
|מֵחֲמַס 1|
|mEHEmEsE|

 * את־פניו 1: 

|אֶת־פָּנָיו 1|
|-|
|אֶת־פָּנָיו 1|
|'EtE־EpEnEyEwE|

 * יצהר 1: 

|יִצְהָר 1|
|-|
|יִצְהָר 1|
|yEcEhErE|

 * ידחקון 1: 

|יִדְחָקוּן 1|
|-|
|יִדְחָקוּן 1|
|yEdEHEqEuEnE|

 * ויאמר 1: 

|וַיֹּאמֶר 1|
|-|
|וַיֹאמֶר 1|
|wEyE'EmErE|

 * חילם 1: 

|חֵילָם 1|
|-|
|חֵילָם 1|
|HEyElEmE|

 * מציון 1: 

|מִצִּיּוֹן 1|
|-|
|מִצִיוֹֹן 1|
|mEcEyEwEnE|

 * גם־תמר 1: 

|גַּם־תָּמָר 1|
|-|
|גַם־תָמָר 1|
|gEmE־EtEmErE|

 * וכלה 1: 

|וְכַלָּה 1|
|-|
|וְכַלָה 1|
|wExElEhE|

 * וצידון 1: 

|וְצִידוֹן 1|
|-|
|וְצִידוֹֹן 1|
|wEcEyEdEwEnE|

 * שכורים 1: 

|שִׁכּוֹרִים 1|
|-|
|שִׁכּוֹֹרִים 1|
|šEkEwErEyEmE|

 * יבוא 1: 

|יָבוֹא 1|
|-|
|יָבוֹֹא 1|
|yEvEwE'E|

 * מצרים 1: 

|מִצְרַיִם 1|
|-|
|מִצְרַיִם 1|
|mEcErEyEmE|

 * מחסה 1: 

|מַחֲסֶה 1|
|-|
|מַחֲסֶה 1|
|mEHEsEhE|

 * מן־המקום 1: 

|מִן־הַמָּקוֹם 1|
|-|
|מִן־הַמָקוֹֹם 1|
|mEnE־EhEmEqEwEmE|

 * בחומה 1: 

|בַּחוֹמָה 1|
|-|
|בַּחוֹֹמָה 1|
|bEHEwEmEhE|

 * וגם־פליטה 1: 

|וְגַם־פְּלֵיטָה 1|
|-|
|וְגַם־פְּלֵיטָה 1|
|wEgEmE־EpElEyETEhE|

 * בשל 1: 

|בָשַׁל 1|
|-|
|בָשַׁל 1|
|vEšElE|

 * ובבכי 1: 

|וּבְבְכִי 1|
|-|
|וּבְבְכִי 1|
|uEvEvExEyE|

 * גילי 1: 

|גִּילִי 1|
|-|
|גִילִי 1|
|gEyElEyE|

 * דבר־יהוה 1: 

|דְּבַר־יְהוָה 1|
|-|
|דְבַר־יְהוָה 1|
|dEvErE־EyEhEwEhE|

 * בכל־לבבכם 1: 

|בְּכָל־לְבַבְכֶם 1|
|-|
|בְּכָל־לְבַבְכֶם 1|
|bExElE־ElEvEvExEmE|

 * תאנה 1: 

|תְּאֵנָה 1|
|-|
|תְאֵנָה 1|
|tE'EnEhE|

 * חשף 1: 

|חָשֹׂף 1|
|-|
|חָשֹׂף 1|
|HESEfE|

 * בארצם 1: 

|בְּאַרְצָם 1|
|-|
|בְּאַרְצָם 1|
|bE'ErEcEmE|

 * ויחמל 1: 

|וַיַּחְמֹל 1|
|-|
|וַיַחְמֹל 1|
|wEyEHEmElE|

 * אלהי 1: 

|אֱלֹהָי 1|
|-|
|אֱלֹהָי 1|
|'ElEhEyE|

 * בניכם 1: 

|בְּנֵיכֶם 1|
|-|
|בְּנֵיכֶם 1|
|bEnEyExEmE|

 * על־עמי 1: 

|עַל־עַמִּי 1|
|-|
|עַל־עַמִי 1|
|ɣElE־EɣEmEyE|

 * מזבח 1: 

|מִזְבֵּחַ 1|
|-|
|מִזְבֵּחַ 1|
|mEzEbEHE|

 * והשבתי 1: 

|וַהֲשִׁבֹתִי 1|
|-|
|וַהֲשִׁבֹתִי 1|
|wEhEšEvEtEyE|

 * בית 1: 

|בֵּית 1|
|-|
|בֵּית 1|
|bEyEtE|

 * אפיקי 1: 

|אֲפִיקֵי 1|
|-|
|אֲפִיקֵי 1|
|'EfEyEqEyE|

 * ושממה 1: 

|וּשְׁמָמָה 1|
|-|
|וּשְׁמָמָה 1|
|uEšEmEmEhE|

 * כל־הגוים 1: 

|כָל־הַגּוֹיִם 1|
|-|
|כָל־הַגוֹֹיִם 1|
|xElE־EhEgEwEyEmE|

 * יין 1: 

|יָיִן 1|
|-|
|יָיִן 1|
|yEyEnE|

 * אהה 1: 

|אֲהָהּ 1|
|-|
|אֲהָה 1|
|'EhEhE|

 * יתר 1: 

|יֶתֶר 1|
|-|
|יֶתֶר 1|
|yEtErE|

 * יחילו 1: 

|יָחִילוּ 1|
|-|
|יָחִילוּ 1|
|yEHEyElEuE|

 * ירגזו 1: 

|יִרְגְּזוּ 1|
|-|
|יִרְגְזוּ 1|
|yErEgEzEuE|

 * הנחת 1: 

|הַנְחַת 1|
|-|
|הַנְחַת 1|
|hEnEHEtE|

 * ותאנתי 1: 

|וּתְאֵנָתִי 1|
|-|
|וּתְאֵנָתִי 1|
|uEtE'EnEtEyE|

 * ואת־בנותיכם 1: 

|וְאֶת־בְּנוֹתֵיכֶם 1|
|-|
|וְאֶת־בְּנוֹֹתֵיכֶם 1|
|wE'EtE־EbEnEwEtEyExEmE|

 * אשר־עשה 1: 

|אֲשֶׁר־עָשָׂה 1|
|-|
|אֲשֶׁר־עָשָׂה 1|
|'EšErE־EɣESEhE|

 * רעשו 1: 

|רָעֲשׁוּ 1|
|-|
|רָעֲשׁוּ 1|
|rEɣEšEuE|

 * שלחתי 1: 

|שִׁלַּחְתִּי 1|
|-|
|שִׁלַחְתִי 1|
|šElEHEtEyE|

 * אחרי־כן 1: 

|אַחֲרֵי־כֵן 1|
|-|
|אַחֲרֵי־כֵן 1|
|'EHErEyE־ExEnE|

 * הגפן 1: 

|הַגֶּפֶן 1|
|-|
|הַגֶפֶן 1|
|hEgEfEnE|

 * אקרא 1: 

|אֶקְרָא 1|
|-|
|אֶקְרָא 1|
|'EqErE'E|

 * את־המורה 1: 

|אֶת־הַמּוֹרֶה 1|
|-|
|אֶת־הַמוֹֹרֶה 1|
|'EtE־EhEmEwErEhE|

 * והשליך 1: 

|וְהִשְׁלִיךְ 1|
|-|
|וְהִשְׁלִיךְ 1|
|wEhEšElEyExE|

 * השטים 1: 

|הַשִּׁטִּים 1|
|-|
|הַשִׁטִים 1|
|hEšETEyEmE|

 * והורדתים 1: 

|וְהוֹרַדְתִּים 1|
|-|
|וְהוֹֹרַדְתִים 1|
|wEhEwErEdEtEyEmE|

 * והנורא 1: 

|וְהַנּוֹרָא 1|
|-|
|וְהַנוֹֹרָא 1|
|wEhEnEwErE'E|

 * ותעל 1: 

|וְתַעַל 1|
|-|
|וְתַעַל 1|
|wEtEɣElE|

 * רגזה 1: 

|רָגְזָה 1|
|-|
|רָגְזָה 1|
|rEgEzEhE|

 * תערוג 1: 

|תַּעֲרוֹג 1|
|-|
|תַעֲרוֹֹג 1|
|tEɣErEwEgE|

 * יבכו 1: 

|יִבְכּוּ 1|
|-|
|יִבְכּוּ 1|
|yEvEkEuE|

 * הובישה 1: 

|הוֹבִישָׁה 1|
|-|
|הוֹֹבִישָׁה 1|
|hEwEvEyEšEhE|

 * סוסים 1: 

|סוּסִים 1|
|-|
|סוּסִים 1|
|sEuEsEyEmE|

 * ולא־אתן 1: 

|וְלֹא־אֶתֵּן 1|
|-|
|וְלֹא־אֶתֵן 1|
|wElE'E־E'EtEnE|

 * ביהוה 1: 

|בַּיהוָה 1|
|-|
|בַּיהוָה 1|
|bEyEhEwEhE|

 * אשב 1: 

|אֵשֵׁב 1|
|-|
|אֵשֵׁב 1|
|'EšEvE|

 * אין 1: 

|אֵין 1|
|-|
|אֵין 1|
|'EyEnE|

 * שמחה 1: 

|שִׂמְחָה 1|
|-|
|שִׂמְחָה 1|
|SEmEHEhE|

 * נתן 1: 

|נָתַן 1|
|-|
|נָתַן 1|
|nEtEnE|

 * ואת־ארצי 1: 

|וְאֶת־אַרְצִי 1|
|-|
|וְאֶת־אַרְצִי 1|
|wE'EtE־E'ErEcEyE|

 * ובנותיכם 1: 

|וּבְנוֹתֵיכֶם 1|
|-|
|וּבְנוֹֹתֵיכֶם 1|
|uEvEnEwEtEyExEmE|

 * כתו 1: 

|כֹּתּוּ 1|
|-|
|כֹּתוּ 1|
|kEtEuE|

 * למדבר 1: 

|לְמִדְבַּר 1|
|-|
|לְמִדְבַּר 1|
|lEmEdEbErE|

 * תלכנה 1: 

|תֵּלַכְנָה 1|
|-|
|תֵלַכְנָה 1|
|tElExEnEhE|

 * החלונים 1: 

|הַחַלּוֹנִים 1|
|-|
|הַחַלוֹֹנִים 1|
|hEHElEwEnEyEmE|

 * ויעלו 1: 

|וְיַעֲלוּ 1|
|-|
|וְיַעֲלוּ 1|
|wEyEɣElEuE|

 * וגם־עתה 1: 

|וְגַם־עַתָּה 1|
|-|
|וְגַם־עַתָה 1|
|wEgEmE־EɣEtEhE|

 * בבתים 1: 

|בַּבָּתִּים 1|
|-|
|בַּבָּתִים 1|
|bEbEtEyEmE|

 * חילו 1: 

|חֵילוֹ 1|
|-|
|חֵילוֹֹ 1|
|HEyElEwE|

 * בכם 1: 

|בָּכֶם 1|
|-|
|בָּכֶם 1|
|bExEmE|

 * ובניכם 1: 

|וּבְנֵיכֶם 1|
|-|
|וּבְנֵיכֶם 1|
|uEvEnEyExEmE|

 * להפליא 1: 

|לְהַפְלִיא 1|
|-|
|לְהַפְלִיא 1|
|lEhEfElEyE'E|

 * ירוצון 1: 

|יְרוּצוּן 1|
|-|
|יְרוּצוּן 1|
|yErEuEcEuEnE|

 * כגנב 1: 

|כַּגַּנָּב 1|
|-|
|כַּגַנָב 1|
|kEgEnEvE|

 * עליה 1: 

|עָלֶיהָ 1|
|-|
|עָלֶיהָ 1|
|ɣElEyEhE|

 * אצרות 1: 

|אֹצָרוֹת 1|
|-|
|אֹצָרוֹֹת 1|
|'EcErEwEtE|

 * והתירוש 1: 

|וְהַתִּירוֹשׁ 1|
|-|
|וְהַתִירוֹֹשׁ 1|
|wEhEtEyErEwEšE|

 * וערפל 1: 

|וַעֲרָפֶל 1|
|-|
|וַעֲרָפֶל 1|
|wEɣErEfElE|

 * עשן 1: 

|עָשָׁן 1|
|-|
|עָשָׁן 1|
|ɣEšEnE|

 * לשמה 1: 

|לְשַׁמָּה 1|
|-|
|לְשַׁמָה 1|
|lEšEmEhE|

 * לביא 1: 

|לָבִיא 1|
|-|
|לָבִיא 1|
|lEvEyE'E|

 * יבאו 1: 

|יָבֹאוּ 1|
|-|
|יָבֹאוּ 1|
|yEvE'EuE|

 * דבר 1: 

|דִּבֵּר 1|
|-|
|דִבֵּר 1|
|dEbErE|

 * אשר־שפכו 1: 

|אֲשֶׁר־שָׁפְכוּ 1|
|-|
|אֲשֶׁר־שָׁפְכוּ 1|
|'EšErE־EšEfExEuE|

 * תלהט 1: 

|תְּלַהֵט 1|
|-|
|תְלַהֵט 1|
|tElEhETE|

 * נעוריה 1: 

|נְעוּרֶיהָ 1|
|-|
|נְעוּרֶיהָ 1|
|nEɣEuErEyEhE|

 * ביד 1: 

|בְּיַד 1|
|-|
|בְּיַד 1|
|bEyEdE|

 * שלחו 1: 

|שִׁלְחוּ 1|
|-|
|שִׁלְחוּ 1|
|šElEHEuE|

 * גשם 1: 

|גֶּשֶׁם 1|
|-|
|גֶשֶׁם 1|
|gEšEmE|

 * נמנע 1: 

|נִמְנַע 1|
|-|
|נִמְנַע 1|
|nEmEnEɣE|

 * ליום 1: 

|לַיּוֹם 1|
|-|
|לַיוֹֹם 1|
|lEyEwEmE|

 * חזינות 1: 

|חֶזְיֹנוֹת 1|
|-|
|חֶזְיֹנוֹֹת 1|
|HEzEyEnEwEtE|

 * ובעת 1: 

|וּבָעֵת 1|
|-|
|וּבָעֵת 1|
|uEvEɣEtE|

 * וישתו 1: 

|וַיִּשְׁתּוּ 1|
|-|
|וַיִשְׁתוּ 1|
|wEyEšEtEuE|

 * חומה 1: 

|חוֹמָה 1|
|-|
|חוֹֹמָה 1|
|HEwEmEhE|

 * דור 1: 

|דּוֹר 1|
|-|
|דוֹֹר 1|
|dEwErE|

 * גבר 1: 

|גֶּבֶר 1|
|-|
|גֶבֶר 1|
|gEvErE|

 * ובכו 1: 

|וּבְכוּ 1|
|-|
|וּבְכוּ 1|
|uEvExEuE|

 * מחדרו 1: 

|מֵחֶדְרוֹ 1|
|-|
|מֵחֶדְרוֹֹ 1|
|mEHEdErEwE|

 * ובצום 1: 

|וּבְצוֹם 1|
|-|
|וּבְצוֹֹם 1|
|uEvEcEwEmE|

 * שדי 1: 

|שָׂדַי 1|
|-|
|שָׂדַי 1|
|SEdEyE|

 * דם־נקיא 1: 

|דָם־נָקִיא 1|
|-|
|דָם־נָקִיא 1|
|dEmE־EnEqEyE'E|

 * דמם 1: 

|דָּמָם 1|
|-|
|דָמָם 1|
|dEmEmE|

 * אל־תיראו 1: 

|אַל־תִּירְאוּ 1|
|-|
|אַל־תִירְאוּ 1|
|'ElE־EtEyErE'EuE|

 * וכפרשים 1: 

|וּכְפָרָשִׁים 1|
|-|
|וּכְפָרָשִׁים 1|
|uExEfErEšEyEmE|

 * אפים 1: 

|אַפַּיִם 1|
|-|
|אַפַּיִם 1|
|'EpEyEmE|

 * חילי 1: 

|חֵילִי 1|
|-|
|חֵילִי 1|
|HEyElEyE|

 * כרמים 1: 

|כֹּרְמִים 1|
|-|
|כֹּרְמִים 1|
|kErEmEyEmE|

 * והיתה 1: 

|וְהָיְתָה 1|
|-|
|וְהָיְתָה 1|
|wEhEyEtEhE|

 * יודע 1: 

|יוֹדֵעַ 1|
|-|
|יוֹֹדֵעַ 1|
|yEwEdEɣE|

 * את־שבות 1: 

|אֶת־שְׁבוּת 1|
|-|
|אֶת־שְׁבוּת 1|
|'EtE־EšEvEuEtE|

 * דשאו 1: 

|דָשְׁאוּ 1|
|-|
|דָשְׁאוּ 1|
|dEšE'EuE|

 * אל־יואל 1: 

|אֶל־יוֹאֵל 1|
|-|
|אֶל־יוֹֹאֵל 1|
|'ElE־EyEwE'ElE|

 * ונקבצו 1: 

|וְנִקְבָּצוּ 1|
|-|
|וְנִקְבָּצוּ 1|
|wEnEqEbEcEuE|

 * אחיו 1: 

|אָחִיו 1|
|-|
|אָחִיו 1|
|'EHEyEwE|

 * ששון 1: 

|שָׂשׂוֹן 1|
|-|
|שָׂשׂוֹֹן 1|
|SESEwEnE|

 * בעיר 1: 

|בָּעִיר 1|
|-|
|בָּעִיר 1|
|bEɣEyErE|

 * ושבעתם 1: 

|וּשְׂבַעְתֶּם 1|
|-|
|וּשְׂבַעְתֶם 1|
|uESEvEɣEtEmE|

 * והשיקו 1: 

|וְהֵשִׁיקוּ 1|
|-|
|וְהֵשִׁיקוּ 1|
|wEhEšEyEqEuE|

 * יושבי 1: 

|יוֹשְׁבֵי 1|
|-|
|יוֹֹשְׁבֵי 1|
|yEwEšEvEyE|

 * להב 1: 

|לַהַב 1|
|-|
|לַהַב 1|
|lEhEvE|

 * ועל־שערה 1: 

|וְעַל־שְׂעֹרָה 1|
|-|
|וְעַל־שְׂעֹרָה 1|
|wEɣElE־ESEɣErEhE|

 * אבתיכם 1: 

|אֲבֹתֵיכֶם 1|
|-|
|אֲבֹתֵיכֶם 1|
|'EvEtEyExEmE|

 * ולהבה 1: 

|וְלֶהָבָה 1|
|-|
|וְלֶהָבָה 1|
|wElEhEvEhE|

 * ונקיתי 1: 

|וְנִקֵּיתִי 1|
|-|
|וְנִקֵיתִי 1|
|wEnEqEyEtEyE|

 * על־ראשי 1: 

|עַל־רָאשֵׁי 1|
|-|
|עַל־רָאשֵׁי 1|
|ɣElE־ErE'EšEyE|

 * ושלמתי 1: 

|וְשִׁלַּמְתִּי 1|
|-|
|וְשִׁלַמְתִי 1|
|wEšElEmEtEyE|

 * קדשי 1: 

|קָדְשִׁי 1|
|-|
|קָדְשִׁי 1|
|qEdEšEyE|

 * משלמים 1: 

|מְשַׁלְּמִים 1|
|-|
|מְשַׁלְמִים 1|
|mEšElEmEyEmE|

 * קראו־זאת 1: 

|קִרְאוּ־זֹאת 1|
|-|
|קִרְאוּ־זֹאת 1|
|qErE'EuE־EzE'EtE|

 * את־בניכם 1: 

|אֶת־בְּנֵיכֶם 1|
|-|
|אֶת־בְּנֵיכֶם 1|
|'EtE־EbEnEyExEmE|

 * אשר־כספי 1: 

|אֲשֶׁר־כַּסְפִּי 1|
|-|
|אֲשֶׁר־כַּסְפִּי 1|
|'EšErE־EkEsEpEyE|

 * אריה 1: 

|אַרְיֵה 1|
|-|
|אַרְיֵה 1|
|'ErEyEhE|

 * עד־שני 1: 

|עַד־שְׁנֵי 1|
|-|
|עַד־שְׁנֵי 1|
|ɣEdE־EšEnEyE|

 * בראשון 1: 

|בָּרִאשׁוֹן 1|
|-|
|בָּרִאשׁוֹֹן 1|
|bErE'EšEwEnE|

 * את־שם 1: 

|אֶת־שֵׁם 1|
|-|
|אֶת־שֵׁם 1|
|'EtE־EšEmE|

 * רמון 1: 

|רִמּוֹן 1|
|-|
|רִמוֹֹן 1|
|rEmEwEnE|

 * ארחותם 1: 

|אֹרְחוֹתָם 1|
|-|
|אֹרְחוֹֹתָם 1|
|'ErEHEwEtEmE|

 * ויען 1: 

|וַיַּעַן 1|
|-|
|וַיַעַן 1|
|wEyEɣEnE|

 * גילו 1: 

|גִּילוּ 1|
|-|
|גִילוּ 1|
|gEyElEuE|

 * וזרים 1: 

|וְזָרִים 1|
|-|
|וְזָרִים 1|
|wEzErEyEmE|

 * ואפלה 1: 

|וַאֲפֵלָה 1|
|-|
|וַאֲפֵלָה 1|
|wE'EfElEhE|

 * נבכו 1: 

|נָבֹכוּ 1|
|-|
|נָבֹכוּ 1|
|nEvExEuE|

 * החסיל 1: 

|הֶחָסִיל 1|
|-|
|הֶחָסִיל 1|
|hEHEsEyElE|

 * גורל 1: 

|גוֹרָל 1|
|-|
|גוֹֹרָל 1|
|gEwErElE|

 * ויורד 1: 

|וַיּוֹרֶד 1|
|-|
|וַיוֹֹרֶד 1|
|wEyEwErEdE|

 * ארץ 1: 

|אֶרֶץ 1|
|-|
|אֶרֶץ 1|
|'ErEcE|

 * הטבים 1: 

|הַטֹּבִים 1|
|-|
|הַטֹבִים 1|
|hETEvEyEmE|

 * לשבאים 1: 

|לִשְׁבָאיִם 1|
|-|
|לִשְׁבָאיִם 1|
|lEšEvE'EyEmE|

 * מן־העולם 1: 

|מִן־הָעוֹלָם 1|
|-|
|מִן־הָעוֹֹלָם 1|
|mEnE־EhEɣEwElEmE|

 * רעתם 1: 

|רָעָתָם 1|
|-|
|רָעָתָם 1|
|rEɣEtEmE|

 * בשקים 1: 

|בַשַּׂקִּים 1|
|-|
|בַשַׂקִים 1|
|vESEqEyEmE|

 * באשו 1: 

|בָאְשׁוֹ 1|
|-|
|בָאְשׁוֹֹ 1|
|vE'EšEwE|

 * שבו 1: 

|שֻׁבוּ 1|
|-|
|שֻׁבוּ 1|
|šEvEuE|

 * על־כל־בשר 1: 

|עַל־כָּל־בָּשָׂר 1|
|-|
|עַל־כָּל־בָּשָׂר 1|
|ɣElE־EkElE־EbESErE|

 * ואל־בגדיכם 1: 

|וְאַל־בִּגְדֵיכֶם 1|
|-|
|וְאַל־בִּגְדֵיכֶם 1|
|wE'ElE־EbEgEdEyExEmE|

 * מספר 1: 

|מִסְפָּר 1|
|-|
|מִסְפָּר 1|
|mEsEpErE|

 * את־השנים 1: 

|אֶת־הַשָּׁנִים 1|
|-|
|אֶת־הַשָׁנִים 1|
|'EtE־EhEšEnEyEmE|

 * ימלט 1: 

|יִמָּלֵט 1|
|-|
|יִמָלֵט 1|
|yEmElETE|

 * עוללים 1: 

|עוֹלָלִים 1|
|-|
|עוֹֹלָלִים 1|
|ɣEwElElEyEmE|

 * לא־היתה 1: 

|לֹא־הָיְתָה 1|
|-|
|לֹא־הָיְתָה 1|
|lE'E־EhEyEtEhE|

 * את־נחל 1: 

|אֶת־נַחַל 1|
|-|
|אֶת־נַחַל 1|
|'EtE־EnEHElE|

 * בהר־ציון 1: 

|בְּהַר־צִיּוֹן 1|
|-|
|בְּהַר־צִיוֹֹן 1|
|bEhErE־EcEyEwEnE|

 * הר־קדשי 1: 

|הַר־קָדְשִׁי 1|
|-|
|הַר־קָדְשִׁי 1|
|hErE־EqEdEšEyE|

 * מורה 1: 

|מוֹרֶה 1|
|-|
|מוֹֹרֶה 1|
|mEwErEhE|

 * נשמו 1: 

|נָשַׁמּוּ 1|
|-|
|נָשַׁמוּ 1|
|nEšEmEuE|

 * בין 1: 

|בֵּין 1|
|-|
|בֵּין 1|
|bEyEnE|

 * ונורא 1: 

|וְנוֹרָא 1|
|-|
|וְנוֹֹרָא 1|
|wEnEwErE'E|

 * מכרו 1: 

|מָכְרוּ 1|
|-|
|מָכְרוּ 1|
|mExErEuE|

 * יטפו 1: 

|יִטְּפוּ 1|
|-|
|יִטְפוּ 1|
|yETEfEuE|

 * נאשמו 1: 

|נֶאְשָׁמוּ 1|
|-|
|נֶאְשָׁמוּ 1|
|nE'EšEmEuE|

 * לקחתם 1: 

|לְקַחְתֶּם 1|
|-|
|לְקַחְתֶם 1|
|lEqEHEtEmE|

 * בן־פתואל 1: 

|בֶּן־פְּתוּאֵל 1|
|-|
|בֶּן־פְּתוּאֵל 1|
|bEnE־EpEtEuE'ElE|

 * חגרו 1: 

|חִגְרוּ 1|
|-|
|חִגְרוּ 1|
|HEgErEuE|

 * ברכה 1: 

|בְּרָכָה 1|
|-|
|בְּרָכָה 1|
|bErExEhE|

 * האחרון 1: 

|הָאַחֲרוֹן 1|
|-|
|הָאַחֲרוֹֹן 1|
|hE'EHErEwEnE|

 * כאשר 1: 

|כַּאֲשֶׁר 1|
|-|
|כַּאֲשֶׁר 1|
|kE'EšErE|

 * ציה 1: 

|צִיָּה 1|
|-|
|צִיָה 1|
|cEyEhE|

 * להטה 1: 

|לִהֲטָה 1|
|-|
|לִהֲטָה 1|
|lEhETEhE|

 * יעורו 1: 

|יֵעוֹרוּ 1|
|-|
|יֵעוֹֹרוּ 1|
|yEɣEwErEuE|

 * לדם 1: 

|לְדָם 1|
|-|
|לְדָם 1|
|lEdEmE|

 * נשא 1: 

|נָשָׂא 1|
|-|
|נָשָׂא 1|
|nESE'E|

 * ויצהר 1: 

|וְיִצְהָר 1|
|-|
|וְיִצְהָר 1|
|wEyEcEhErE|

 * לרמחים 1: 

|לִרְמָחִים 1|
|-|
|לִרְמָחִים 1|
|lErEmEHEyEmE|

 * הצאן 1: 

|הַצֹּאן 1|
|-|
|הַצֹאן 1|
|hEcE'EnE|

 * גלילות 1: 

|גְּלִילוֹת 1|
|-|
|גְלִילוֹֹת 1|
|gElEyElEwEtE|

 * הבאתם 1: 

|הֲבֵאתֶם 1|
|-|
|הֲבֵאתֶם 1|
|hEvE'EtEmE|

 * יחלמון 1: 

|יַחֲלֹמוּן 1|
|-|
|יַחֲלֹמוּן 1|
|yEHElEmEuEnE|

 * ומלאו 1: 

|וּמָלְאוּ 1|
|-|
|וּמָלְאוּ 1|
|uEmElE'EuE|

 * מה־נאנחה 1: 

|מַה־נֶּאֶנְחָה 1|
|-|
|מַה־נֶאֶנְחָה 1|
|mEhE־EnE'EnEHEhE|

 * ובשרידים 1: 

|וּבַשְּׂרִידִים 1|
|-|
|וּבַשְׂרִידִים 1|
|uEvESErEyEdEyEmE|

 * ומזמרתיכם 1: 

|וּמַזְמְרֹתֵיכֶם 1|
|-|
|וּמַזְמְרֹתֵיכֶם 1|
|uEmEzEmErEtEyExEmE|

 * נתנו 1: 

|נָתְנוּ 1|
|-|
|נָתְנוּ 1|
|nEtEnEuE|

 * אדם 1: 

|אָדָם 1|
|-|
|אָדָם 1|
|'EdEmE|

 * לינו 1: 

|לִינוּ 1|
|-|
|לִינוּ 1|
|lEyEnEuE|

 * ומחמדי 1: 

|וּמַחֲמַדַּי 1|
|-|
|וּמַחֲמַדַי 1|
|uEmEHEmEdEyE|

 * בהר 1: 

|בְּהַר 1|
|-|
|בְּהַר 1|
|bEhErE|

 * הגמול 1: 

|הַגְּמוּל 1|
|-|
|הַגְמוּל 1|
|hEgEmEuElE|

 * עסיס 1: 

|עָסִיס 1|
|-|
|עָסִיס 1|
|ɣEsEyEsE|

 * ושמחי 1: 

|וּשְׂמָחִי 1|
|-|
|וּשְׂמָחִי 1|
|uESEmEHEyE|

 * על־עמו 1: 

|עַל־עַמּוֹ 1|
|-|
|עַל־עַמוֹֹ 1|
|ɣElE־EɣEmEwE|

 * כי־גוי 1: 

|כִּי־גוֹי 1|
|-|
|כִּי־גוֹֹי 1|
|kEyE־EgEwEyE|

 * וארץ 1: 

|וָאָרֶץ 1|
|-|
|וָאָרֶץ 1|
|wE'ErEcE|

 * שניו 1: 

|שִׁנָּיו 1|
|-|
|שִׁנָיו 1|
|šEnEyEwE|

 * הזקנים 1: 

|הַזְּקֵנִים 1|
|-|
|הַזְקֵנִים 1|
|hEzEqEnEyEmE|

 * הקדמני 1: 

|הַקַּדְמֹנִי 1|
|-|
|הַקַדְמֹנִי 1|
|hEqEdEmEnEyE|

 * אכרים 1: 

|אִכָּרִים 1|
|-|
|אִכָּרִים 1|
|'EkErEyEmE|

 * מי 1: 

|מִי 1|
|-|
|מִי 1|
|mEyE|

 * להיכליכם 1: 

|לְהֵיכְלֵיכֶם 1|
|-|
|לְהֵיכְלֵיכֶם 1|
|lEhEyExElEyExEmE|

 * הוביש 1: 

|הוֹבִישׁ 1|
|-|
|הוֹֹבִישׁ 1|
|hEwEvEyEšE|

 * על־חטה 1: 

|עַל־חִטָּה 1|
|-|
|עַל־חִטָה 1|
|ɣElE־EHETEhE|

 * ויתנו 1: 

|וַיִּתְּנוּ 1|
|-|
|וַיִתְנוּ 1|
|wEyEtEnEuE|

 * עלה 1: 

|עָלָה 1|
|-|
|עָלָה 1|
|ɣElEhE|

 *  1: 

| 1|
|-|
| 1|
||

 * אבלו 1: 

|אָבְלוּ 1|
|-|
|אָבְלוּ 1|
|'EvElEuE|

 * ובירושלם 1: 

|וּבִירוּשָׁלִַם 1|
|-|
|וּבִירוּשָׁלַם 1|
|uEvEyErEuEšElEmE|

 * והדחתיו 1: 

|וְהִדַּחְתִּיו 1|
|-|
|וְהִדַחְתִיו 1|
|wEhEdEHEtEyEwE|

 * ארך 1: 

|אֶרֶךְ 1|
|-|
|אֶרֶךְ 1|
|'ErExE|

 * ועל־השפחות 1: 

|וְעַל־הַשְּׁפָחוֹת 1|
|-|
|וְעַל־הַשְׁפָחוֹֹת 1|
|wEɣElE־EhEšEfEHEwEtE|

 * יכילנו 1: 

|יְכִילֶנּוּ 1|
|-|
|יְכִילֶנוּ 1|
|yExEyElEnEuE|

 * כי־הגדיל 1: 

|כִּי־הִגְדִּיל 1|
|-|
|כִּי־הִגְדִיל 1|
|kEyE־EhEgEdEyElE|

 * כבתולה 1: 

|כִּבְתוּלָה 1|
|-|
|כִּבְתוּלָה 1|
|kEvEtEuElEhE|

 * הביש 1: 

|הֹבִישׁ 1|
|-|
|הֹבִישׁ 1|
|hEvEyEšE|

 * דם 1: 

|דָּם 1|
|-|
|דָם 1|
|dEmE|

 * הכרת 1: 

|הָכְרַת 1|
|-|
|הָכְרַת 1|
|hExErEtE|

 * קל 1: 

|קַל 1|
|-|
|קַל 1|
|qElE|

 * השיקו 1: 

|הֵשִׁיקוּ 1|
|-|
|הֵשִׁיקוּ 1|
|hEšEyEqEuE|

 * כמהו 1: 

|כָּמֹהוּ 1|
|-|
|כָּמֹהוּ 1|
|kEmEhEuE|

 * כגבורים 1: 

|כְּגִבּוֹרִים 1|
|-|
|כְּגִבּוֹֹרִים 1|
|kEgEbEwErEyEmE|

 * קש 1: 

|קָשׁ 1|
|-|
|קָשׁ 1|
|qEšE|

 * ההוא 1: 

|הַהוּא 1|
|-|
|הַהוּא 1|
|hEhEuE'E|

 * והגבעות 1: 

|וְהַגְּבָעוֹת 1|
|-|
|וְהַגְבָעוֹֹת 1|
|wEhEgEvEɣEwEtE|

 * וכל־אפיקי 1: 

|וְכָל־אֲפִיקֵי 1|
|-|
|וְכָל־אֲפִיקֵי 1|
|wExElE־E'EfEyEqEyE|

 * לקצפה 1: 

|לִקְצָפָה 1|
|-|
|לִקְצָפָה 1|
|lEqEcEfEhE|

 * בקר 1: 

|בָקָר 1|
|-|
|בָקָר 1|
|vEqErE|

 * ונשפטתי 1: 

|וְנִשְׁפַּטְתִּי 1|
|-|
|וְנִשְׁפַּטְתִי 1|
|wEnEšEpETEtEyE|

 * ציון 1: 

|צִיּוֹן 1|
|-|
|צִיוֹֹן 1|
|cEyEwEnE|

 * אתיכם 1: 

|אִתֵּיכֶם 1|
|-|
|אִתֵיכֶם 1|
|'EtEyExEmE|

 * במסלתו 1: 

|בִּמְסִלָּתוֹ 1|
|-|
|בִּמְסִלָתוֹֹ 1|
|bEmEsElEtEwE|

 * והתאנה 1: 

|וְהַתְּאֵנָה 1|
|-|
|וְהַתְאֵנָה 1|
|wEhEtE'EnEhE|

 * צחנתו 1: 

|צַחֲנָתוֹ 1|
|-|
|צַחֲנָתוֹֹ 1|
|cEHEnEtEwE|

 * ורעשו 1: 

|וְרָעֲשׁוּ 1|
|-|
|וְרָעֲשׁוּ 1|
|wErEɣEšEuE|

 * יבצעו 1: 

|יִבְצָעוּ 1|
|-|
|יִבְצָעוּ 1|
|yEvEcEɣEuE|

 * והריעו 1: 

|וְהָרִיעוּ 1|
|-|
|וְהָרִיעוּ 1|
|wEhErEyEɣEuE|

 * יוסף 1: 

|יוֹסֵף 1|
|-|
|יוֹֹסֵף 1|
|yEwEsEfE|

 * לבניהם 1: 

|לִבְנֵיהֶם 1|
|-|
|לִבְנֵיהֶם 1|
|lEvEnEyEhEmE|

 * והשקה 1: 

|וְהִשְׁקָה 1|
|-|
|וְהִשְׁקָה 1|
|wEhEšEqEhE|

 * לארצו 1: 

|לְאַרְצוֹ 1|
|-|
|לְאַרְצוֹֹ 1|
|lE'ErEcEwE|

 * וקרעו 1: 

|וְקִרְעוּ 1|
|-|
|וְקִרְעוּ 1|
|wEqErEɣEuE|

 * שמעו־זאת 1: 

|שִׁמְעוּ־זֹאת 1|
|-|
|שִׁמְעוּ־זֹאת 1|
|šEmEɣEuE־EzE'EtE|

 * ובעד 1: 

|וּבְעַד 1|
|-|
|וּבְעַד 1|
|uEvEɣEdE|

 * ירקדון 1: 

|יְרַקֵּדוּן 1|
|-|
|יְרַקֵדוּן 1|
|yErEqEdEuEnE|

 * ובארץ 1: 

|וּבָאָרֶץ 1|
|-|
|וּבָאָרֶץ 1|
|uEvE'ErEcE|

 * והילדה 1: 

|וְהַיַּלְדָּה 1|
|-|
|וְהַיַלְדָה 1|
|wEhEyElEdEhE|

 * אשר־יקרא 1: 

|אֲשֶׁר־יִקְרָא 1|
|-|
|אֲשֶׁר־יִקְרָא 1|
|'EšErE־EyEqErE'E|

 * אבד 1: 

|אָבַד 1|
|-|
|אָבַד 1|
|'EvEdE|

 * גם־בהמות 1: 

|גַּם־בַּהֲמוֹת 1|
|-|
|גַם־בַּהֲמוֹֹת 1|
|gEmE־EbEhEmEwEtE|

 * עמכם 1: 

|עִמָּכֶם 1|
|-|
|עִמָכֶם 1|
|ɣEmExEmE|

 * ויאמרו 1: 

|וְיֹאמְרוּ 1|
|-|
|וְיֹאמְרוּ 1|
|wEyE'EmErEuE|

 * העירו 1: 

|הָעִירוּ 1|
|-|
|הָעִירוּ 1|
|hEɣEyErEuE|

 * בהמות 1: 

|בַּהֲמוֹת 1|
|-|
|בַּהֲמוֹֹת 1|
|bEhEmEwEtE|

 * בעד 1: 

|בְּעַד 1|
|-|
|בְּעַד 1|
|bEɣEdE|

 * עדרי 1: 

|עֶדְרֵי 1|
|-|
|עֶדְרֵי 1|
|ɣEdErEyE|

 * וינקי 1: 

|וְיֹנְקֵי 1|
|-|
|וְיֹנְקֵי 1|
|wEyEnEqEyE|

 * מפיכם 1: 

|מִפִּיכֶם 1|
|-|
|מִפִּיכֶם 1|
|mEpEyExEmE|

 * ואת־הצפוני 1: 

|וְאֶת־הַצְּפוֹנִי 1|
|-|
|וְאֶת־הַצְפוֹֹנִי 1|
|wE'EtE־EhEcEfEwEnEyE|

 * ולא 1: 

|וְלֹא 1|
|-|
|וְלֹא 1|
|wElE'E|

 * לא־יעברו־בה 1: 

|לֹא־יַעַבְרוּ־בָהּ 1|
|-|
|לֹא־יַעַבְרוּ־בָה 1|
|lE'E־EyEɣEvErEuE־EvEhE|

 * ורחום 1: 

|וְרַחוּם 1|
|-|
|וְרַחוּם 1|
|wErEHEuEmE|

 * ומעוז 1: 

|וּמָעוֹז 1|
|-|
|וּמָעוֹֹז 1|
|uEmEɣEwEzE|

 * קהל 1: 

|קָהָל 1|
|-|
|קָהָל 1|
|qEhElE|

 * הרחיקם 1: 

|הַרְחִיקָם 1|
|-|
|הַרְחִיקָם 1|
|hErEHEyEqEmE|

 * חרפה 1: 

|חֶרְפָּה 1|
|-|
|חֶרְפָּה 1|
|HErEpEhE|

 * ומכרתי 1: 

|וּמָכַרְתִּי 1|
|-|
|וּמָכַרְתִי 1|
|uEmExErEtEyE|

 * גבור 1: 

|גִּבּוֹר 1|
|-|
|גִבּוֹֹר 1|
|gEbEwErE|

 * ביום 1: 

|בַיּוֹם 1|
|-|
|בַיוֹֹם 1|
|vEyEwEmE|

 * ושמחו 1: 

|וְשִׂמְחוּ 1|
|-|
|וְשִׂמְחוּ 1|
|wESEmEHEuE|

 * מחפתה 1: 

|מֵחֻפָּתָהּ 1|
|-|
|מֵחֻפָּתָה 1|
|mEHEpEtEhE|

 * ושובו 1: 

|וְשׁוּבוּ 1|
|-|
|וְשׁוּבוּ 1|
|wEšEuEvEuE|

 * וגפן 1: 

|וָגֶפֶן 1|
|-|
|וָגֶפֶן 1|
|wEgEfEnE|

 * כי־נתן 1: 

|כִּי־נָתַן 1|
|-|
|כִּי־נָתַן 1|
|kEyE־EnEtEnE|

 * אספו־עם 1: 

|אִסְפוּ־עָם 1|
|-|
|אִסְפוּ־עָם 1|
|'EsEfEuE־EɣEmE|

 * רדו 1: 

|רְדוּ 1|
|-|
|רְדוּ 1|
|rEdEuE|

 * ועלה 1: 

|וְעָלָה 1|
|-|
|וְעָלָה 1|
|wEɣElEhE|

 * וספו 1: 

|וְסֹפוֹ 1|
|-|
|וְסֹפוֹֹ 1|
|wEsEfEwE|

 * ואדום 1: 

|וֶאֱדוֹם 1|
|-|
|וֶאֱדוֹֹם 1|
|wE'EdEwEmE|

 * אשיב 1: 

|אָשִׁיב 1|
|-|
|אָשִׁיב 1|
|'EšEyEvE|

 * בהמה 1: 

|בְהֵמָה 1|
|-|
|בְהֵמָה 1|
|vEhEmEhE|

 * לא־נקיתי 1: 

|לֹא־נִקֵּיתִי 1|
|-|
|לֹא־נִקֵיתִי 1|
|lE'E־EnEqEyEtEyE|

 * בדרכיו 1: 

|בִּדְרָכָיו 1|
|-|
|בִּדְרָכָיו 1|
|bEdErExEyEwE|

 * על־ההרים 1: 

|עַל־הֶהָרִים 1|
|-|
|עַל־הֶהָרִים 1|
|ɣElE־EhEhErEyEmE|

 * בזונה 1: 

|בַּזּוֹנָה 1|
|-|
|בַּזוֹֹנָה 1|
|bEzEwEnEhE|

 * שני 1: 

|שִׁנֵּי 1|
|-|
|שִׁנֵי 1|
|šEnEyE|

 * לחרפה 1: 

|לְחֶרְפָּה 1|
|-|
|לְחֶרְפָּה 1|
|lEHErEpEhE|

 * ואל־תתן 1: 

|וְאַל־תִּתֵּן 1|
|-|
|וְאַל־תִתֵן 1|
|wE'ElE־EtEtEnE|

 * ערוך 1: 

|עֱרוּךְ 1|
|-|
|עֱרוּךְ 1|
|ɣErEuExE|

 * מה־אתם 1: 

|מָה־אַתֶּם 1|
|-|
|מָה־אַתֶם 1|
|mEhE־E'EtEmE|

 * מכרתם 1: 

|מְכַרְתֶּם 1|
|-|
|מְכַרְתֶם 1|
|mExErEtEmE|

 * וספדו 1: 

|וְסִפְדוּ 1|
|-|
|וְסִפְדוּ 1|
|wEsEfEdEuE|

 * בוא 1: 

|בּוֹא 1|
|-|
|בּוֹֹא 1|
|bEwE'E|

 * מעירם 1: 

|מְעִירָם 1|
|-|
|מְעִירָם 1|
|mEɣEyErEmE|

 * כאנשי 1: 

|כְּאַנְשֵׁי 1|
|-|
|כְּאַנְשֵׁי 1|
|kE'EnEšEyE|

 * גבולם 1: 

|גְּבוּלָם 1|
|-|
|גְבוּלָם 1|
|gEvEuElEmE|

 * בימיכם 1: 

|בִּימֵיכֶם 1|
|-|
|בִּימֵיכֶם 1|
|bEyEmEyExEmE|

 * והירח 1: 

|וְהַיָּרֵחַ 1|
|-|
|וְהַיָרֵחַ 1|
|wEhEyErEHE|

 * על־בעל 1: 

|עַל־בַּעַל 1|
|-|
|עַל־בַּעַל 1|
|ɣElE־EbEɣElE|

 * חלמות 1: 

|חֲלֹמוֹת 1|
|-|
|חֲלֹמוֹֹת 1|
|HElEmEwEtE|

 * הוא 1: 

|הוּא 1|
|-|
|הוּא 1|
|hEuE'E|

 * חגרת־שק 1: 

|חֲגֻרַת־שַׂק 1|
|-|
|חֲגֻרַת־שַׂק 1|
|HEgErEtE־ESEqE|

 * ואכלתם 1: 

|וַאֲכַלְתֶּם 1|
|-|
|וַאֲכַלְתֶם 1|
|wE'ExElEtEmE|

 * אתו 1: 

|אֹתוֹ 1|
|-|
|אֹתוֹֹ 1|
|'EtEwE|

 * וזעקו 1: 

|וְזַעֲקוּ 1|
|-|
|וְזַעֲקוּ 1|
|wEzEɣEqEuE|

 * כל־פנים 1: 

|כָּל־פָּנִים 1|
|-|
|כָּל־פָּנִים 1|
|kElE־EpEnEyEmE|

 * הגדיל 1: 

|הִגְדִּיל 1|
|-|
|הִגְדִיל 1|
|hEgEdEyElE|

 * אלהינו 1: 

|אֱלֹהֵינוּ 1|
|-|
|אֱלֹהֵינוּ 1|
|'ElEhEyEnEuE|

 * אכול 1: 

|אָכוֹל 1|
|-|
|אָכוֹֹל 1|
|'ExEwElE|

 * והאזינו 1: 

|וְהַאֲזִינוּ 1|
|-|
|וְהַאֲזִינוּ 1|
|wEhE'EzEyEnEuE|

 * אבלה 1: 

|אָבְלָה 1|
|-|
|אָבְלָה 1|
|'EvElEhE|

 * ישקו 1: 

|יָשֹׁקּוּ 1|
|-|
|יָשֹׁקוּ 1|
|yEšEqEuE|

 * פזרו 1: 

|פִּזְּרוּ 1|
|-|
|פִּזְרוּ 1|
|pEzErEuE|

 * ההיא 1: 

|הַהִיא 1|
|-|
|הַהִיא 1|
|hEhEyE'E|

 * השמש 1: 

|הַשֶּׁמֶשׁ 1|
|-|
|הַשֶׁמֶשׁ 1|
|hEšEmEšE|

 * כגן־עדן 1: 

|כְּגַן־עֵדֶן 1|
|-|
|כְּגַן־עֵדֶן 1|
|kEgEnE־EɣEdEnE|

 * כי־בא 1: 

|כִּי־בָא 1|
|-|
|כִּי־בָא 1|
|kEyE־EvE'E|

 * על־עמך 1: 

|עַל־עַמֶּךָ 1|
|-|
|עַל־עַמֶךָ 1|
|ɣElE־EɣEmExE|

